Recordatorio_exe.asp genera una ventana para imprimir un documento para el cliente y el mostrador (modelo en PDF) por eso el comprobante de deuda que firma el cliente es por 2.
Actualmente se imprime en hoja A4 lisa, pero próximamente será una con marca de agua y troquelada a:
 25% para el comprobante mostrador
 25% para el comprobante cliente
 50% para el detalle de cuotas y vencimientos para el cliente
El problema con ésto es que depende el importe, si es efectivo u orden de compra, o la cantidad de cuotas, 
el formato tiende a desplazarse hacia arriba o hacia abajo.
Como ahora lo cortan a mano no pasa nada, pero con el troquelado puede ser un problema.

Cómo te parece solucionarlo? 


Éxitos!!